¿Quieres saber porque hago esta música horrible?, ¿Quieres saber porque hago temas de un minuto?, ¿A qué clase de música te refieres? ¿y que te hace pensar que estos son temas me pregunto?"
"El día que de un concierto os quiero de luto, Que el minuto de silencio no me vale una vez muerto, Desde que vine a este mundo estoy jodido y si sigo vivo pienso joder este mundo"
"Me ha hecho tanto daño esta sociedad que si un día no se lo devuelvo me sentiré mal, Mira este mundo de locos que se creen cuerdos con una moral falsa y una falsa libertad"
"Estudia o trabaja, Busca pareja, Cásate y ten hijos y no te cuestiones nada, Piensa que abra otra vida y quítale el valor a esta, Abre la boca y ponte de rodillas."

"